O que cada parte do comando faz:


sudo: É a sigla para "Super User Do". Este comando é usado para 
executar o próximo comando com permissões de administrador, 
o que é necessário para instalar programas no sistema.

apt-get: É a ferramenta de linha de comando para gerenciar pacotes 
de software em sistemas baseados em Debian. Ele é usado para buscar, 
atualizar e remover programas de repositórios oficiais.

install: É o subcomando que instrui o apt-get a 
instalar o pacote que será especificado a seguir.

curl: Este é o nome do pacote que você deseja instalar.
O Curl é uma ferramenta de linha de comando para transferir dados com URLs. 
Ele é extremamente útil para desenvolvedores, para testar APIs, baixar arquivos ou interagir com serviços web.


  apt-get install curl



